♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 11]
Halo.
Apakah ini manajer apartemen?
Saya akan pergi dalam perjalanan bisnis.
Tolong berhenti
layanan kebersihan.
Saya akan menghubungi Anda jika saya membutuhkan sesuatu.
Oke, terima kasih.
[Gu Chen]
Kamu ada di mana?
Datanglah menemuiku.
Kamu sudah berbaur dengan baik.
Anda bahkan ikut serta dalam makan malam perusahaan.
Kau mengatur keributan sebesar ini untuk mempermalukannya.
Apakah dia akan pergi secara sukarela?
Kantor Inspeksi
tidak menemukan foto-foto itu
di tempat kerjanya.
Apakah kamu tidak percaya diri?
bahwa tidak ada sesuatu pun yang disembunyikan dalam foto-foto itu?
Tanpa bukti konkret,
Bagaimana cara saya memecatnya?
Dia ada di depan matamu setiap hari.
Temukan apa yang dibutuhkan dengan segera.
Gunakan segala cara yang diperlukan.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Tidak, kamu harus menyelesaikannya.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu juga tidak akan mudah.
Kamu tahu betapa berisikonya ini.
Mengapa tidak mengakhiri hubungan dengannya saja?
Itu bukan urusanmu.
Kamu sudah terlalu jauh terlibat
dan tidak bisa melepaskannya?
Jadi, mengapa sebenarnya?
Bagiku,
Wanita yang sudah berkeluarga adalah yang paling aman,
karena dia tidak akan suka membocorkan rahasia.
Itu benar-benar menjijikkan.
Apa?
Saya bilang itu menyedihkan.
Saya merasa kasihan pada wanita itu.
Apakah kamu tidak terburu-buru berangkat kerja?
Tidak ada pekerjaan pagi ini.
Kamu tidak terburu-buru, kan?
Minumlah kopi.
Ada biskuit di sana.
Jialu bertanya padaku
tentang masalah pajak.
Apakah dia akan membuat film lagi?
TIDAK.
Dia dan Paman membeli mobil.
Mereka melakukan pekerjaan pengiriman cepat.
Benar-benar?
Itu sungguh tak terduga.
Tapi ini bagus.
Bekerja untuk diri sendiri,
Ini adalah sejenis kewirausahaan.
Ibu pasti senang mendengarnya.
Bagaimana denganmu?
Jialu sudah menemukan solusinya.
Pernahkah Anda berpikir untuk mengubah jalan hidup Anda?
Apakah kamu benar-benar berpikir lingkungan baru
Apakah ini akan membuat segalanya menjadi lebih baik?
Orang baru, hal-hal baru,
semuanya memerlukan penyesuaian.
Belum lagi persaingannya
dengan kaum muda,
siapa tahu,
Ini mungkin akan menjadi lebih rumit.
Mengapa kamu selalu
berpikir negatif?
Kamu tidak bahagia
Setidaknya dengan posisi Anda saat ini.
Kenapa tidak dicoba?
Anda telah melakukan pekerjaan penelitian dan pengembangan.
Anda tahu aturan pemasaran obat-obatan.
Layanan Litbang Klinis
akan sangat cocok.
Pikirkan tentang
teman-teman sekelasmu yang hebat itu.
Mereka telah pergi untuk memulai bisnis mereka sendiri,
Kanan?
Kewirausahaan tidaklah semudah itu.
Anda hanya melihat kisah-kisah sukses.
Namun sebagian besar dari mereka gagal.
Dan kewirausahaan membutuhkan uang.
Risikonya sangat besar.
Kita harus menghidupi yang tua dan yang muda.
Mampukah kita membiayai itu?
Saya bisa membantu Anda menemukan investor.
Misalnya, skenario terburuk,
kita bisa menggadaikan rumah kita
untuk pinjaman.
Intinya adalah, apakah kamu mau?
Jika kamu mau,
Kita punya cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Bukankah lebih baik untuk tetap stabil?
Mengapa saya harus
meninggalkan Sen'an?
Setiap hari
Kamu berangkat kerja dengan wajah muram.
Apakah itu benar-benar sepadan?
Tentang tadi malam,
Jangan beritahu siapa pun.
Aku tidak percaya
Gadis kecil itu memukulku.
Omong kosong macam apa itu?
Dan dia hanyalah seorang kontraktor.
Mengapa?
Mengapa dia memukulku?
Dengan baik...
Saya tidak ingat dengan jelas.
Saya merasa
Sungguh menyedihkan jika memikirkannya.
Aku akan menyelesaikan masalah ini dengannya cepat atau lambat.
Hati-hati di jalan.
[Surat Kritik Diri]
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak apa-apa.
Mintalah persetujuan dari direktur Anda.
Apa ini?
Departemen Farmakovigilans
Indikator Kinerja Utama
telah disesuaikan.
Hai,
Bukankah ini sudah terlalu berlebihan?
Coba saya lihat.
Bukankah begitu?
menyelesaikan KPI
pada pertemuan terakhir?
Mengapa harus mengubahnya sekarang?
Bukankah mereka bilang akan membiarkannya saja?
Kenapa ada perubahan mendadak seperti ini?
Apa yang sebenarnya mereka coba lakukan?
Siapa yang bisa menyelesaikan ini?
Bos.
KPI telah diubah.
Semua ini gara-gara aku.
Saya tadinya akan menulis sebuah kritik diri.
dan hilangkan ini.
Saya berhenti.
Aku sudah selesai!
Lagu...
Aku akan menjelaskannya kepada mereka.
Tenang.
Bukankah kamu baru saja punya anak kedua?
Dan Anda masih memiliki hipotek.
Jika kamu berhenti sekarang juga,
Bagaimana kamu akan menjelaskannya di rumah?
Ini semua salahku, Bos.
SAYA...
Aku tidak bisa menyeret semua orang ke bawah.
Ini bukan salahmu.
Tentang KPI,
Aku akan mengurusnya.
Direktur Jiang,
Maaf,
tetapi kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ini tentang apa?
Bagaimana kalau kita bicara di tempat lain?
Katakan saja.
Seseorang mengajukan pengaduan tentang Anda.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Mereka bilang kau sedang melakukan penyelidikan secara diam-diam
CEO.
Hanya itu langkahmu,
Hah?
Pergi dan beritahu mereka,
Jika mereka punya nyali, datang dan ceritakan sendiri padaku.
Berhenti dengan
trik-trik kotor dan murahan ini.
Kita semua melakukan ini untuk perusahaan.
Cukup bekerja sama.
Menyelidiki level direktur dan di atasnya.
Harus dilaporkan kepada dewan direksi.
Kamu tahu itu, kan?
Apakah kamu mendapatkannya?
Persetujuan ketua?
Bukankah kita seharusnya mengikuti aturan?
Bagus.
Kalau begitu, silakan, Direktur Su,
Laporkan hal ini kepada dewan juga.
Departemen SDM meningkatkan KPI kami.
tanpa alasan.
Film ini berdasarkan apa?
Mohon berikan penjelasan resmi kepada kami.
[Formulir Penilaian Kinerja Departemen Farmakovigilans]
Kami akan mengikuti
prosedur-prosedur tersebut.
Kami akan melaporkan
permintaan Anda juga.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Berhenti melakukan hal-hal yang tidak berguna.
Jangan menimbulkan masalah.
Apa kau tidak mendengarku?
Kembali bekerja.
Siapa namanya?
dari kompleks Gu Chen?
Mengapa kamu bertanya?
Saya rasa namanya adalah Qingyun Court.
Letaknya di sebelah selatan kantor kami,
Tiga blok jauhnya.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Saya belum yakin.
Mungkin ini bukan apa-apa.
Jika kamu membutuhkanku,
Jangan hubungi nomor telepon kantor saya.
Mengapa?
Kantor Inspeksi mengatakan
Seseorang melaporkan bahwa saya sedang menyelidiki Gu Chen.
Tentang pertemuan kita,
Apakah ada orang lain yang tahu?
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Tidak heran
Gu Chen baru saja membatalkan layanan pembersihan.
Jika mereka menemukan sesuatu,
Mereka akan bergerak.
Intinya,
hati-hati.
Terutama orang-orang di sekitar Anda.
Jika Anda melihat
tanda apa pun,
beritahu saya sekarang juga.
Kita perlu melangkah maju,
atau kita akan berada dalam posisi yang tidak menguntungkan.
Mengerti?
Mengerti.
[Kartu Akses Lapangan Qingyun]
Lihat.
Kamu bahkan tidak bisa mengetiknya dengan benar,
Menyalin dari file?
Natrium valproat mulai
dengan SO, bukan OS!
Saya akan masuk lagi.
Apakah itu intinya?
Dua huruf yang salah
bisa berarti
Obat yang sama sekali berbeda!
Apakah Anda pernah menggunakan otak Anda di tempat kerja?
Dong.
Masuk kembali!
Tunggu.
Kemarilah.
[Daftar Obat Standar CN-EN]
Ini
Daftar Obat Standar CN-EN.
Gunakan ini mulai sekarang.
Sepertinya ini dari Kediaman Yunxi.
Foto di ponselmu itu
Saya sudah pernah ke sana untuk mengantarkan barang.
[Kartu Akses Hunian Yunxi]
[Yijun]
Halo.
Saya bekerja lembur malam ini.
Aku akan pulang nanti.
Oke.
Ada pesanan?
TIDAK.
Apa yang terjadi hari ini?
Tidak ada pesanan sama sekali.
Sungguh nasib buruk.
Gadis itu memberi kami sekantong apel.
Ambilkan satu untukku.
Apa?
Dilarang makan saat mengemudi.
Jika kami kena pengurangan poin, itu tanggung jawabmu.
Sudah kubilang, hindari saja dia.
Atau mungkin kita dikutuk.
Aku sudah mengamati mobil itu sejak lama.
Ia telah membuntuti kita.
Biarkan dia duluan.
Percepat laju dan lewati dia!
Apa masalahnya?
Pria itu sangat menyebalkan.
Potong saja!
Oh, sudahlah, hentikanlah.
Mobil kami
jauh lebih berharga daripada miliknya.
Kami mencari nafkah dengan mobil ini.
Menepilah. Saya yang akan mengemudi.
Menepilah. Saya yang akan menyetir!
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu bisa mengemudi dengan benar?
- Pamer, ya? - Jialu!
Bukankah kamu akan berganti tempat duduk?
Sekarang...
Direktur!
Itu benar-benar kamu!
Halo, Bapak Jiang.
Direktur,
kita bertemu lagi.
Sungguh suatu kebetulan.
Kebetulan? Benarkah?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Saya tidak mengerti maksud Anda, Direktur.
Aku sedang naik mobil Chen.
Saya melihat mobil van Anda dan kelihatannya familiar.
Jadi saya mencoba memastikan apakah itu Anda.
Aku tidak menyangka itu benar-benar kamu!
Sutradara Jiang!
Masih ingat aku?
Saya Chen,
dari tahap pasca-produksi.
Siapakah kamu? Aku tidak mengenalmu.
Wajar jika kamu tidak mengingatnya.
Dulu, bukankah begitu?
Lupa namaku juga?
Saat ini saya menjalankan perusahaan pasca-produksi.
Saat syuting film Anda selesai,
Ingat untuk meneleponku.
Aku tidak akan meneleponmu, dan jangan telepon aku.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Berhenti mengikuti saya.
Atau aku akan menghancurkan mobilmu.
Direktur!
Kamu mau pergi ke mana? Antarkan aku.
Hei, siapa yang mengizinkanmu masuk?
Sedang dalam perjalanan.
Terima kasih, Direktur!
Hei, keluar!
Kamu kamu,
Jangan pergi!
Perusahaan Anda di mana?
Nanti aku akan mencarikanmu beberapa pekerjaan manggung.
[Memindahkan, Mengangkut, Beban Berat]
Terakhir kali aku mabuk.
Aku bahkan tidak memeriksa van ini.
Bagian dalamnya cukup luas.
Bos,
Ayo kita minum-minum malam ini.
Aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Oke.
Ayo pergi.
Saya bekerja lembur malam ini.
Aku akan pulang nanti.
Mungkin sebaiknya kau pergi saja.
Pengkhianatan Sen'an
Ini sangat rumit.
Ini tidak cocok untukmu.
Kamu tidak tak berdaya.
Melangkah maju dan Anda akan memiliki banyak kesempatan.
Mengapa harus tetap di sana dan menderita?
Pikirkan tentang
teman-teman sekelasmu yang hebat itu.
Mereka telah pergi untuk memulai bisnis mereka sendiri,
Kanan?
Saya bisa membantu Anda menemukan investor.
Awalnya, saya berpikir
Itu hanya junior Anda yang meraih kesuksesan besar,
dan mencoba memberi tahu atasannya yang tidak mengerti apa-apa
sebuah peringatan.
Tapi sekarang tampaknya
Ini jelas tidak sesederhana itu.
Apa yang sebaiknya kita makan?
Apa pun bisa dilakukan.
Perhatikan jalanmu!
Tidak ada yang menjadi masalah besar.
[Kedai Galaxy]
Masukkan saja kalau perlu!
Izinkan saya mengatakan ini...
Apa?
Minum lagi dan lain kali aku tidak akan mengizinkanmu masuk.
- Apa? - Kenapa kamu tidak menahan pintu untuknya?
Jialu.
Dongshan! Ayo!
Kamu di sini?
Selesai lebih awal hari ini?
Duduk!
Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini... eh...
itu...
Ai Youyou, kan?
Ya.
Silakan duduk!
Silakan duduk.
Aku ingat kamu.
Suatu ketika saya mengajak putri saya
untuk menonton pertunjukan Anda.
Kami sangat menyukaimu!
- Terima kasih. - Tangan...
Duduk!
Kenapa kami tidak melihatmu berakting selama beberapa tahun ini?
Semua berkat sutradara Jiang sebelumnya.
Tidak pernah terpikirkan dalam hidupku
Aku akan bertemu seseorang dari TV!
Kita semua bertetangga.
Kami menyaksikan Jialu tumbuh dewasa
sejak ia masih kecil.
Dan kami juga punya tim sepak bola.
Ding Zhe,
Tony Leung dari tim kami.
Hentikan!
Fei,
seorang pria gemuk.
Saya kaptennya, Chi.
Pria terpendek, peminum terbaik!
Oh, diamkan sebentar.
Tempat ini milik Ibu Dan.
Semua orang memanggilnya Nona Dan.
What "Ms. Dan"?
Kamu membuatku terdengar tua.
Saya Chu Dan, pemilik tempat ini.
Selamat datang.
Ayo, kita semua minum.
Selamat datang!
- Selamat datang! - Selamat datang!
Selamat menikmati. Saya mau kembali bekerja.
Jadi, ceritakan pada kami.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Saya pernah berakting di film sutradara Jiang sebelumnya.
Sutradara Jiang bahkan memenangkan penghargaan,
Kalian semua tahu itu, kan?
Bisakah kamu tidak membahas itu di sini?
Film pendek itu benar-benar brilian!
Setelah saya menontonnya waktu itu,
Aku bersumpah, bahkan dalam mimpiku,
Saya ingin ikut bermain di filmnya.
Kemudian sebulan kemudian,
Agen saya menelepon saya
dan meminta saya untuk memerankan peran utama wanita.
dalam film baru karya Sutradara Jiang!
Aku memberitahumu,
Aku sangat gembira!
Setiap hari aku terobsesi dengan naskah itu.
Kemudian...
Pada hari pertama syuting, saya terkejut.
Salah satu adegan saya
ditembak puluhan kali,
dan itu tetap tidak lolos.
Pada akhirnya, Direktur Jiang memberi tahu saya
untuk menggunakan mataku
Berteriak tanpa mengeluarkan suara.
Hai, siapa?
Lihat!
Kalian semua menganggap itu aneh, kan?
Direktur Jiang telah
Banyak ide aneh.
Setiap hari aku terus berpikir,
Apa maksudnya sebenarnya?
Kemudian...
semakin aku berpikir,
semakin sedikit yang saya dapatkan,
Aku bertindak semakin buruk.
Sampai pada titik di mana
Saat aku berdiri di depan kamera,
Dia akan mengerutkan kening.
Dan sekali dia mengerutkan kening,
Aku akan hancur berantakan.
Setelah sekitar...
syuting selama sebulan,
Saya yang mengembangkan masalah ini.
Begitu saya melihat kamera,
Aku merasa takut.
Oh...
Ini belum hilang.
Jadi saya tidak berani menerima peran lagi.
Jialu, itu salahmu!
Bagaimana bisa kau memperlakukannya seperti itu?
Dia memang tidak punya bakat akting sejak awal!
Dia juga mengatakan hal itu tentangku.
Dia menghancurkan kepercayaan diriku.
Tapi saya memperhatikan
kamu masih bahagia
untuk menemuinya.
Karena seorang sutradara mengangkut barang di dalam sebuah van.
Lucu banget!
Sebentar,
Saya pikir itu adalah masalah saya.
Tapi melihat sutradara
jadinya seperti ini,
mungkin masalahnya ada padanya,
Bukan aku.
Jika sutradara
kini menjadi film laris,
Aku akan menangis tersedu-sedu.
Terima kasih, Direktur.
Terima kasih telah membuat hidupmu begitu menyedihkan.
Jialu!
Halo?
Kamu ada di mana?
Keluar.
Tentang perusahaan bioteknologi itu
Anda menyebutkannya terakhir kali,
Apakah Anda punya informasi?
Mengapa tiba-tiba bertanya?
Saya hanya ingin melihat-lihat.
[Nomor tidak diketahui]
Saya masih memiliki sesuatu
untuk menyelesaikan.
Akan kuberikan padamu saat aku sampai di rumah.
Halo?
Ada lagi?
TIDAK.
Halo, ini siapa?
Maaf, salah nomor.
Ayo, tendang!
Dongshan,
Bisakah kamu sedikit lebih ambisius?
Setiap kali sebelum kami bermain,
Kamu baru memikirkan soal minum-minum setelahnya.
Apakah kita tidak boleh minum?
Oh, ayolah.
Jika kamu terus seperti ini,
Tim ini sudah tamat.
Bukankah sepak bola hanya untuk...
Minuman setelah pertandingan itu?
Ada apa denganmu, Chi?
Aku kram!
Siapa yang bisa menggantikan saya?
Oh!
Lihat...
Kamu semakin tua, ya?
Hei, kalian sedang apa di sini?
Anda membutuhkan delapan orang dari kami.
melawan sembilan dari mereka?
Kami kalah lima kali berturut-turut.
Kalah lagi dan tidak akan ada yang mau bermain melawan kita!
Jialu, tolong kirimkan lamaranmu untukku.
Aku tidak bisa. Tidak hari ini.
Berhentilah berpura-pura. Cepat!
Lebih sulit.
Saudaraku ada di sini.
Biarkan adikku bermain.
Jiaqi, cepat, masuklah untukku!
Bagaimana menurut Anda?
Ya, lebih sulit.
Merasa lebih baik?
Ya.
Jauh lebih baik.
Pergi!
Mengenakan biaya!
Foto yang bagus!
Kamu tidak bisa menghentikannya!
Bagus!
Lewat sini!
Kembali!
Foto yang bagus!
Libur Hari Nasional akan segera tiba.
Dan tambahkan juga cuti tahunan,
kita bisa mengambil An
ke Islandia untuk melihat aurora borealis.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak peduli?
Dengan baik,
Aku berencana mengajak Ibu jalan-jalan.
Lalu ajak Ibu bersama kita.
Dia takut terbang,
dan dia khawatir kita akan menghabiskan banyak uang.
Bagaimana mungkin dia setuju?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita berkeliling saja di sini?
Suasananya akan meriah karena semua orang berkumpul.
Sayang,
Bawa saja aku dan An bersamamu.
Mari kita melangkah lebih jauh
dan melihat beberapa pemandangan yang berbeda.
Tahun depan.
Tahun depan, hanya kita bertiga.
Tahun depan...
Sudah berapa kali kamu mengatakan itu?
Lupakan.
Saya akan memilih A untuk diri saya sendiri.
Mengikuti!
Terus awasi dia!
Aku kembali.
Jam berapa sekarang?
Bukankah kamu bilang akan pulang sebelum tengah hari?
Kamu hanya punya satu akhir pekan dalam seminggu,
dan kamu masih lupa?
Siapakah namaku?
menerima surat penerimaannya,
jadi dia mengajak kami keluar untuk merayakan.
Chi Pertama,
lalu pamanmu...
Selalu saja ada masalah.
Saya baru saja bermain sepak bola.
Apakah kamu harus seperti ini?
Ya!
Saya bersedia!
Saat kami pindah rumah,
Sudah kubilang,
Seharusnya lokasinya lebih dekat dengan kantor Anda.
atau lebih dekat ke tempat saya.
Tapi Anda bersikeras pada area ini.
Dan sekarang kita sudah sampai di sini,
kamu selalu
bersama mereka.
Kalau bukan minum-minum, ya sepak bola.
Bisakah duniamu
Apakah kamu pernah berhasil keluar dari lingkungan ini?
Lihatlah teman-teman sekelas kita,
teman-teman sekolah kita.
Lihatlah apa yang telah mereka capai.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu?
sedikit lebih bermakna?
Apa yang dianggap sebagai "lebih bermakna"?
♪Dan temukan bintang-bintang...♪
Kembali!
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
[Yijun: Aku bekerja lembur malam ini.]
Kamu sedang apa?
[Aku tidak akan datang.]
Istri sepupumu belum datang.
Mengapa kamu selalu begitu tidak sopan?
Yijun tidak bisa datang. Dia harus bekerja lembur.
Ini akhir pekan. Kerja apa?
Bu, dia sekarang sudah menjadi mitra.
Tentu saja dia sibuk.
Sejak Yijun dipromosikan,
Dia belum pernah ke sini.
Sudah kubilang, dia adalah seorang rekan.
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Artinya sibuk.
Jiaqi,
Keunggulan kompetitif Yijun.
Dia tidak pernah ingin tertinggal.
Dia bekerja keras, bagus.
Namun An sangat kecil,
dan dia sudah mengirimnya ke luar negeri.
Betapa gigihnya dia!
Jadi, kamu harus mengambil inisiatif.
Kalian berdua tidak mungkin berada di dunia yang berbeda.
Jika selisihnya terlalu besar,
Kalian tidak akan sependapat.
Tidak sependapat,
dan kamu bahkan tidak bisa bicara.
Lewat sini!
Ayo!
Masukkan garis silang!
Bola yang bagus!
Lulus!
Bagus! Teruslah berprestasi!
Cantik!
Pertahanan!
Lulus!
Ada apa, Jiaqi?
Kamu sudah selesai bermain?
Bagaimana saya harus bermain?
Apa maksudmu?
Ini tentang apa?
Ada apa?
Baru saja, bukankah seseorang
Apakah kamu akan menendang bola ke arahnya dengan keras?
Siapakah itu?
Lulus!
Pertahanan!
Ada apa?
Tadi kamu melempar bola ke adikku, kan?
Itu bola keluar lapangan. Ada apa?
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Apakah dia terbuat dari kertas?
Hei, kamu bermain curang!
Siapa yang kotor?
Apakah kamu tahu sepak bola?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan memukul!
Hai...
Saudaraku sudah bekerja sepanjang minggu,
dan hari ini adalah satu-satunya pertandingannya.
Dan kau membuatnya jijik hingga ia pergi.
Apakah aku membuatnya jijik?
Siapa di sini yang tidak bekerja?
kecuali kalian?
- Tepat sekali. - Mengapa kami harus memperlakukanmu seperti bayi?
Jika kamu tidak mau bermain, pergilah.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ulangi lagi!
Apa yang kau katakan? Ulangi lagi!
Dengar, Nak...
Aku bukan lagi gadis muda,
jadi saya tidak akan repot-repot dengan ini.
Mengerti?
Ayo pergi, Jialu.
Ayo pergi.
Ini adalah lapangan sepak bola.
Mainlah jika kamu bisa, atau pulang saja!
Bergerak!
Jangan memukul!
Hentikan!
Semuanya berhenti!
Berhenti!
Berhenti sekarang juga!
Hentikan!
Jialu, ayo!
- Hentikan! - Pergi!
Membekukan!
Hentikan perkelahian!
Berhenti! Ayo pergi!
Berhenti!
Kamu salah menangkap orang!
Tangkap mereka! Mereka yang memulai!
Itu mereka!
Jangan biarkan dia lari!
Mereka yang menyerang duluan!
Hei, jangan lari!
Jangan biarkan mereka lolos!
Mari kita mainkan lagi
suatu hari nanti.
Aku bahkan tidak online hari ini.
Rasanya menyenangkan!
Lebih baik daripada sepak bola.
Seandainya aku tidak takut
mereka akan hancur
tulang-tulang tuamu,
Ini tidak akan berakhir hari ini!
Mengapa aku benci mendengarmu mengatakan itu?
"Usia" berapa?
Apa kau tidak melihatku barusan?
Masa mudaku telah kembali!
Mudah.
Aku juga memutar leherku.
Di mana Jiaqi? Sudah lihat dia?
Dia berada tepat di depan.
Bantu saya berdiri.
[Daftar Obat Standar CN-EN]
Sayang, ada apa?
Jangan dipendam.
Katakanlah.
Aku melakukan sesuatu,
dan saya tidak tahu apakah itu benar.
Aku tidak tahu apakah aku membantunya,
atau menyakitinya.
Ini sangat menyiksa batinku.
Kamu bisa memberitahunya bagaimana perasaanmu.
[Jembatan Chongjiang]
Nenek, aku mau pergi sekarang.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
[Mencintai Orang Asing]
Kamu tidak lupa
Hari apa ini, ya?
Jauh di lubuk hati,
Kamu tidak pernah memaafkan dirimu sendiri.
Aku hanya menahan diri karena kamu seorang wanita.
Jika kamu seorang pria,
Aku pasti sudah memukulmu!
Dong Yalin!
Apa pun yang kamu ketahui tentangku,
pura-puralah kamu tidak melakukannya,
Oke?
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪